[Testo di "Acque amare"]

[Intro]
Credere all'amore è come scrivere sull'acqua...

[Strofa 1]
Acqua di fonte, chiusa tra la neve
Anima e cuore geli a chi ti beve
Somigli all'amor mio che se n'è andato
E tanto freddo in cuore m'ha lasciato
Acqua di fonte
Tu che discendi a valle prepotente
Travolgi un cuore che vuol morire
Fa' che il mio bene sia lì sul ponte
Acqua di fonte!
Acqua di fonte!

[Strofa 2]
Acqua di mare, magica e profonda
Spaventi i cuori se diventi un'onda
Fai come fecе un dì l'amore mio
La riva baci e poi le dai l'addio
Acqua di marе
A tutti i naviganti fai timore
Tu sola puoi donar l'oblio
So che il tuo abbraccio mi può sanare
Acqua di mare!
Acqua di mare!


[Outro]
Acque amare più dolci
D'un bacio d'amor!