[Testo di "Alba"]

[Strofa 1]
Amo l'alba perché è come fosse solo mia
Mi rilassa respirare l'aria pure tua
Amo l'alba perché è come fosse una bugia
Mi rilassa quanto basta, ma tu poi vai via

[Ritornello 1]
E t'immagini
Se fossimo al di là dei nostri limiti
Se stessimo di fianco alle abitudini
E avessimo più cura di quei lividi?
Saremmo certo più distanti ma più simili
E avremmo dentro noi perenni brividi
T'immagini se tutto questo fosse la realtà?

[Strofa 2]
Amo l'alba perché spesso odio la vita mia
Camminando senza meta in questa strana via
Amo l'alba perché è come una sana follia
Puoi capirla se la senti e non mandarla via

[Ritornello 2]
E t'immagini
Se tutto stesse sopra i nostri limiti
E credessimo ai sorrisi come i comici
Sе non dovessimo parlare per conoscеrci
Se non amassimo soltanto i nostri simili?
Forse avremmo gli occhi solo per descriverci
Perché uno sguardo, in fondo, basta per dipingerci
Quando vivi un giorno bello, ridi e pensami
Ho ascoltato i miei silenzi e ho avuto i brividi
Perché dentro un mio respiro sei tu che abiti
E, quando vivi un giorno bello, ridi e pensami
A me basta solo questo per non perderti
Ma t'immagini se tutto questo fosse la realtà?