[Testo di "Anima gemella" ft. Eros Ramazzotti]

[Intro]
Dove sarai, anima mia?
Non lo vedi che io vivo di te?
Dove sarai?

[Strofa 1]
Sai che ti vedo ancora nei miei occhi se mi specchio
Eri tutto ciò che io stavo cercando
Intanto tu resti la musa che spira i miei testi
O i miei discorsi tradotti in versi
Poli opposti attratti da uno sguardo che brilla
In te vedevo sai l'unica conferma
Ora e per sempre
Sei la mia storia importante tra tante
Ora una stella cadente contiene un desiderio
Cielo aperto e il tuo ricordo viaggia in me
Come un brutto sogno che si porta via con se la tua immagine
Si perde in quella foto tra le fiamme di un camino
Che adesso brucia solitudine
E non è facile dimenticare tutto adesso
Sei la mia piccola ti penso
Anche se ho perso
La ragione per cui tutto questo aveva un senso
Mi chiedo


[Ritornello]
Dove sarai, anima mia?
Senza di te mi butto via
Dove sarai, anima bella?
Stella gemella, dove sarai?

[Strofa 2]
È strano come stuzzichi la mia memoria guardare le stelle
Dona luce nuova ad ogni mio fotogramma ribelle
Penso ad una scelta sciocca
Un filo d'erba in bocca
Abbandonato in prato questa ferita aperta ancora scotta
Un'altra volta una cotta spenta in fretta
Non riesco a fare il fidanzato cerco un'amante perfetta
Che sia la musica che ha il battito giusto per me
So bene che sarebbe l'unica quanto so che lei c'è
Altrimenti questo qui chi se lo prende?
Mai abbastanza presente sempre cocciuto se sceglie
Con la mia stravagante vita da cantante
Volente o nolente una mente eternamente adolescente
Ciò che mi aspetta sarà vero
O sarà un altro miraggio scomparso al contatto con questa realtà
Non mi spiego dove sarà l'altra metà di questo ego
Mi guardo dentro e chiedo

[Ritornello]
Dove sarai, anima mia?
Senza di te mi butto via
Dove sarai, anima bella?
Stella gemella, dove sarai?