Arrivederci - Ciao amici! -, arrivederci, fra poco questo disco finirà
Ma siam sicuri che la nostra ilarità per lungo tempo vi accompagnerà
Ridere, ridere, ancora ridere, la gioia di noi giovani si sa è:
Saltare, brasare, fornire, forgiare, irrompere in un bagno a Cagliari

Ma la gioia di noi giovani è anche sapere che fra una settimana sarà ancora Sabato e noi potremo stare fuori fino a tardi, tipo fino a mezzanotte e mezza! O alla una!

È ancora Sabato, e poi Domenica, i giorni in settimana sono sette; noi siamo cinque, poi sono sette
E cinque più sette fa dodici, dodici, dodici