Baciami Adesso Lyrics
[Testo di "Baciami adesso"]

Io ti ho fatto tutto col mio amore
Tu col tuo mi hai fatto disperare
Ma senti canto e quante volte solitudine è cantare?
Sento la mia voce e non la tua
All'orecchio e sulla bocca mia
Come dicevi quando avevi il cuore in gola innamorato, eh?
E baciami adesso
E dimmelo spesso
Se l'amore è perplesso
Ma perché? Perché?
E baciami adesso
L'amore è sospeso
Ma tu baciami adesso
E poi vedrai, vedrai
Come in pieno giorno in pieno viso
Come in piena notte che dormivo
Come a tradimento se di spalle sulla schiena ti sentivo
Come dal rancore e dall'addio
E dal pianto e del perdono mio
Che non serve a niente se talmente imperdonabile è l'amore
E baciami adesso
E dimmelo spesso
Se l'amore è perplesso
Ma perché? Perché?
E baciami adesso
L'amore è sospeso
Ma tu baciami adesso
E poi vedrai
Vedrai adesso
E se non mi senti, se non ci sei
O non lo fai adesso
Per sempre con me sarà mai
Tu baciami adesso e poi vedrai vedrai
Adesso, adesso