C’è una ragione di più
L’hai detto… ma che bravo
Ma questa parte di te
Davvero la ignoravo
Non me l’aspettavo davvero
È come bere il più potente veleno
È amaro
Non recuperare ti prego
Tanto più parli e ancora meno ti credo
Peccato
Lascia al silenzio la sua verità
Aspetta…
Voglio dirti quello che sento
Farti morire nello stesso momento
Bastardo!!!!!
Voglio affrontarti senza fare un lamento
Voglio bruciarti con il fuoco che ho dentro
Per poi vederti cenere… bastardo!!!!!
Far soffiare su di te… il vento
Io spezzata in due dal dolore
Mentre ti amavo tu facevi l’amore
Per gioco

Lasciami sognare la vita
L’hai detto tu quando è finita è finita
Io vado
Chissà se un giorno poi mi passerà
La rabbia che porto nel cuore
Voglio dirti quello che sento
Farti morire nello stesso momento
Bastardo!!!!!
Vedere gli occhi tuoi in un mare profondo
Farti affogare nei singhiozzi del pianto
E spingerti sempre più giù… bastardo
Ma purtroppo tocca a me
Soffrire… gridare… morire
Tu
Hai preso senza dare mai
Noi
La cosa che non vuoi
Maledetto sporco amore…
Voglio dirti quello che sento
Farti morire nello stesso momento
Bastardo!!!!!
…
E poi vederti cenere… bastardo
Ma purtroppo tocca a me
Soffrire… gridare… ti amo bastardo!!!