[Testo di "Campana di Santa Lucia"]

[Strofa 1]
Dal campanile che svetta sul monte
S'ode squillar la campana d'argento
È "la campana del miracolo"
Che ad ogni cuore sa parlar
Oggi, festosa, vuol dir che la mia sposa
Sembra un rosa tra i fiori d'un altar

[Ritornello]
Suona, campana d'argento di Santa Lucia
Quel suono giocondo
È come una voce dal cielo per l'anima mia
Che ascolta sognando, perché
Tu dici al cuor: "Devi viver e sperar
C'è un grande dono che la vita ti può dar:
L'amor!"
Suona campana d'argento, la tua melodia
È come un inno di felicità

[Strofa 2]
Oh! Come è bello tornar sul monte
A risentir la campana d'argento
Con la mia sposa, insieme a un angelo
Che il nostro amore allieterà
Lei si avvicina alla fonte più divina
È già "mammina" ed io son già "papà"


[Outro]
Dal ciel fa' che il tuo canto
Voli nell'immensità
Ed ad ogni cuore porti un soffio di bontà
D'amor
Suona, campana d'argento di Santa Lucia
Ridona al mondo la serenità!