[Testo di "Canzoni alla sbarra"]

[Intro]

Questa canzone è dedicata a te, autore
Che sei sempre a caccia di idee e di ispirazione
Tutto può offrire uno spunto originale
Per la tua inventiva
Tu, per esempio...


[Ritornello 1]
Se vedi una ragazza passeggiare
Se provi desiderio o tentazione
Ormai, non c'è più scampo sul da fare, no, no
...e tu scrivi una canzon!
Se brilla il sole oppur c'è un temporale
Se sei felice o se ti senti male
C'è un sol un rimedio che non ha l'еguale, sì, sì
...e tu scrivi una canzon!
Il cielo, lе stelle, la luna
Il mare, col vento...
Son buoni pretesti
Per scrivere qualche lamento
Canzoni da mattino sino a sera
Canzoni di chi spera e si dispera
È tutto un turbinare di canzoni
Che Sanremo lancerà!


[Interludio]

Ah! Ma che strani tipi questi autori
Sempre alla ricerca di una trovata
Magari di una trovatina piccola, piccola, piccola
Però poi che soddisfazione
Quando se ne stanno a casa tranquilli
Aprono la radio e ascoltano le loro creazioni
Proprio così come essi desideravano
Con tanto, tanto, ma tanto, sentimento


[Ritornello 2]
Se perdi una battaglia col tuo amor
E senti di morir di crepacuor
Tu piangi le tue lacrime più amare
...e poi scrivi una canzon!
Se vedi una gardenia o un tulipano
Se vedi un pappagallo o un caimano
Tu provi un certo sentimento strano
...e poi scrivi una canzon!
Dottori, pittori, tenori
Cantanti ed uscieri
In fondo si sentono
Tutti un po' romanzieri!
Canzoni da mattino sino a sera
Canzoni di chi spera e si dispera
È tutto un turbinare di canzoni
Che Sanremo lancerà!


[Outro]
Canzoni! Canzoni! Canzoni!
Colombe, papaveri e papere
E vecchi scarponi... in libertà!