CHE NE SO Lyrics
[Testo di "CHE NE SO"]

[Strofa 1]
Voglio stare senza Dio nel presente e il domani
Quando prego Padre ***, vorrei scoparmi le mani
Le stigmate, frate', non ce l'aveva ai polsi
Quindi i buchi sopra i palmi se li è fatti a morsi
Tu che rappi, ti prego
Potesse crescermi la pelle sopra gli occhi quando ti vedo

Senza diamanti quanto brillo
Sotto la maschera so' Lillo

Lo so, dovrei essere flessibile
Ma è come far volare con un soffio un dirigibile (Uh)
Chiedi come sto quando sono intellegibile
L'intelligenza opposta con il pollice opponibile

Quanta ignoranza, per fortuna sono ricco abbastanza
Da quando ho chiuso il circo nella stanza

Arriva il giorno che mi ammazzo
Gli scienziati hanno scoperto che mi sono rotto il cazzo (Ah)

[Ritornello]
Santa ignoranza che veglia su di me
Pensavi che io fossi un grande, invece no (Ra-ta-ta)
Yah, ehi, alla fine sai che c'è?
Meglio se non mi fai domande, io che ne so?
Yo, ehi, che ne so?
Ehi, yeah, che ne so?
(Tu chiedi, chiedi, chiedi, chiedi, chiedi) Che ne so?
(Tu chiedi, chiedi, chiedi, chiedi, chiedi) Che ne so?


[Strofa 2]
Che ne so? Che ne so? Chiedi, chiedi, che ne so?
Sono in giro la maison fatto su una chaise longue
Mi sveglio spesso depresso, sì, per quello che ho perso
Il primo pensiero è sempre lo stesso: "Ma dove l'ho messo?" (Ah)
Da quando slego il mio ego più spesso
E tutto sommato sei tu sommato a te stesso (Uh)
Ci metto il cuore e l'intelletto
Fino a che non mi costringeranno a premere il grilletto

[Ritornello]
Santa ignoranza che veglia su di me
Pensavi che io fossi un grande, invece no
E alla fine sai che c'è?
Meglio se non mi fai domande, io che ne so?
Yo, ehi, che ne so? (Yeah, yeah)
Ah, yeah, che ne so?
(Tu chiedi, chiedi, chiedi, chiedi, chiedi) Che ne so?
(Tu chiedi, chiedi, chiedi, chiedi, chiedi) Che ne so?

[Outro]
(Yeah, ah) Che ne so?
(Yeah, ah, yeah, yeah, ah) Che ne so?
(Tu chiedi, chiedi, chiedi, chiedi, chiedi) Che ne so?
(Tu chiedi, chiedi, chiedi, chiedi, chiedi) Che ne so?

Just do it