Che farò Lyrics
[Testo di "Che farò"]

[Strofa 1]
C'è un vento fortissimo e noi rinchiusi in macchina
A parlare lontani dal mondo siamo in cerca di un segnale
Che fare? Il buio ti spaventa e vuoi fuggire
Lontana e un po' ti senti strana
E i sogni son desideri e milioni di pensieri
Nei ritagli di tempo aspettando il tuo momento
E c'è una vita migliore da qualche parte, amore
E tu mi hai detto: "Partiamo", ma non sai in quale direzione

[Ritornello]
Che farò da domani adesso non lo so
Sto progettando anche di odiarti un poco, perché no
E nel futuro cosa c'è? Uoh-oh-oh
Io non lo so e nemmeno te

[Strofa 2]
E i pomeriggi d'inverno e di norma tu fai tardi
E sottovoce mi dici: "Ho paura a innamorarmi"
E ti confesso, lo giuro, io non te l'ho mai detto
Ma da allora per primo mi nacque quel sospetto che
Tu avessi già un altro chissà da quanto tempo
E arriva un punto improvviso che non ci sto più dentro
E quando gli occhi allagati diventano un sorriso
Guardo il cielo stupito e capisco che non ho capito


[Ritornello]
Che farò da domani adesso non lo so
Sto progettando anche di odiarti un poco, perché no
E nel futuro cosa c'è? Uoh-oh-oh
Io non lo so e nemmeno te

[Strofa 3]
È grande la scossa che mi divide dentro
Quando dici che adesso la nostra storia ha un senso
Ed io ci credo davvero, e pensando al mio passato
Vivo in fondo ogni giorno come se fosse l'ultimo
Che mi hai regalato, combatto la noia
A denti stretti e sorrido per ogni risultato che raggiungo
E se piango rimango anche una notte intera sveglio pensando: "Domani sarà sempre meglio"

[Ritornello]
Che farò da domani adesso non lo so (Che farò da domani non lo so)
Sto diventando anche cattivo un poco, perché no (Da domani)
E nel futuro cosa c'è? Uoh-oh-oh
Io non lo so e nemmeno te

[Outro]
Na-na-na, na-na-na-na, na-na-na-na-na
Na-na-na-na-na-na-na-na, na
E nel futuro cosa c'è? Uoh-oh-oh
Io non lo so e nemmeno te