Insieme agli altri lui perde sempre
Ha perso anche con lei
Ladro e poeta, anche in amore
Lui no, non cambia mai
Quando la sera tornava a casa
Sconfitto più che mai
Lei lo guardava, lui non capiva, pagava solo lei
Ciao, cara, come stai?
Lei non risponde più
Ciao, cara, come stai?
Lei non lo guarda più
Muore la speranza:
È vuota la sua stanza
Ciao, cara, come stai?
Non gli ha creduto più
Ora sei vinto, tu sarai solo
Quando ti pentirai
L’ultimo sbaglio piega I’orgoglio
Ma è troppo tardi ormai
Senza ragione, senza rancore
Cede al destino lui
Ed ogni sera tornando a casa
Parla a una sedia ormai
Ciao, cara, come stai?