Cosa farà Dio di me Lyrics
[Testo di "Cosa farà Dio di me"]

[Strofa 1]
Da un anno tue notizie non ne avevo più
Sul grano e i girasoli, giugno ritornò
E di campane a festa il giorno si animò
E gente lungo i viali in preda all'euforia
E al sole

[Strofa 2]
Per centomila mani zucchero e caffè
E frutta e cioccolata come chissà ché
Io presi il pane bianco dalle mani sue
L'americano rise e il cuore mi scoppiò
Al sole

[Pre-Ritornello]
Cosa farà?
Cosa farà Dio di me?
Mi capirai?
Come farò a dirlo a te?

[Ritornello]
Amore mio, io non so ancora che farò
Io non so darmi un perché
Ma giuro dentro di me
Non ho mai smesso di amarti come se fossi qui


[Post-Ritornello]
Cosa farà Dio di me?

[Strofa 3]
Quel giorno in questa stanza il tempo si fеrmò
E mi mancò un po' il fiato quando mi spogliò
La luce tra le imposte gli occhi mi fеrì
Li chiusi, tu dov'eri?
Io mi ritrovai ad amare

[Pre-Ritornello]
Cosa farà?
Cosa farà Dio di me?

[Ritornello]
Amore mio, lui ha dormito accanto a me
Poi non l'ho visto mai più
E questa vita per me
Da allora non ha più pace come se fosse qui

[Post-Ritornello]
Cosa farà Dio di me?