Il cuore matto che ti segue ancora
E giorno e notte pensa solo a te
E non riesco a fargli mai capire
Che tu vuoi bene a un altro e non a me
Il cuore matto, matto da legare
Che crede ancora che tu pensi a me
Non è convinto che sei andata via
Che mi hai lasciato e non ritornerai!
Dimmi la verità, la verità
E forse capirà, capirà
Perché‚ la verità tu non l' hai detta mai
Il cuore matto che ti vuole bene
E ti perdona tutto quel che fai
Ma prima o poi lo sai che guarirà
Lo perderai, così lo perderai
Dimmi la verità, la verità
E forse capirà, capirà
Perché‚ la verità tu non l' hai detta mai
Il cuore matto che ti vuole bene...
Il cuore matto, matto da legare...!