Il mare delle nuvole Lyrics
[Testo di "Il mare delle nuvole"]

[Strofa 1]
Dimmi se a volte anche tu hai sognato
Di fare un tuffo lassù
Nel mare delle nuvole
Dimmi se sai il suo significato, ah
Sarà il bisogno di uscire dai muri
Di tante case, di tanti cuori
Muri che rinchiudono dentro
Cresciuti con me (Uh)

[Pre-Ritornello]
Quanto tempo ci vorrà
Per venirne fuori, più fuori?
Perché non è bastato mai
Far finta di star bene da soli

[Ritornello]
Stai qui con me, accanto a me
C'è posto per un sogno, se credi
Stai qui con me, accanto a me
Perché di te ho bisogno, non vedi?
Non vedi quanto amore che mi corre dentro i polsi
E che ritrovo dentro a tutti i miei discorsi?
Io che vorrei poterlo regalare
E a chi non ne ha, ah
Ne darò di più
Specialmente poi se a chiederlo sei tu


[Post-Ritornello]
Mh, ah

[Strofa 2]
E ci si prova sempre un po'
A spingere la vita più avanti
Cos'è il benessere però
Se poi ci si ritrova distanti?

[Ritornello]
Stai qui con me, accanto a me
A questa testa mia confusa
Stai qui perché mi trovo persa
In questa gabbia di stelle che è
L'universo intorno a me

[Bridge]
No, no, no, oh

[Ritornello]
Non vedi quanto amore che mi agita i respiri
E che ritrovo dentro a tutti i miei pensieri?
Non vedi che vorrei poterlo regalare?
E a chi non ne ha, no, no
Ne darò di più
Specialmente poi se a chiederlo sei tu


[Outro]
Uh-uh, uh
Uh, uh, no, no
Specialmente poi se a chiederlo sei tu