Il Solito Sesso Lyrics
“Il Solito Sesso” è il brano presentato da Max Gazzè al Festival di Sanremo 2008, classificandosi dodicesimo. Si tratta, inoltre, dell'unico singolo estratto dall'album Tra L'Aratro E La Radio, uscito nella… 
Read More
 
[Testo di "Il Solito Sesso"]

[Strofa 1]
Ciao, sono quello che hai incontrato alla festa
Ti ho chiamata solo per sentirti e basta
Sì, lo so: è passata appena un'ora, ma ascolta
C'è che la tua voce, chissà come, mi manca
Se, in quello che hai detto, ci credevi davvero
Vorrei tanto che lo ripetessi di nuovo
Dicono che gli occhi fanno un uomo sincero
Allora stai zitta, non parlarmi nemmeno!

[Ritornello]
Posso rivederti già stasera?
Ma tu non pensare male, adesso
Ancora il solito sesso

[Strofa 2]
Perché, sai: non capita, poi, tanto spesso
Che il cuore mi rimbalzi, così forte, addosso
Ed ho l'età che tutto sembra meno importante
Ma tu mi piaci troppo e il resto conta niente
Dillo al tuo compagno, che ci ha visti stanotte
Se vuole, può venire qui a riempirmi di botte
Però sono sicuro che saranno carezze
Se per avere te, un pochino, almeno, servisse


[Ritornello]
Posso rivederti già stasera?
Ma tu non pensare male, adesso
Ancora il solito sesso

[Post-Ritornello 1]
Chiuderò la curva dell'arcobaleno
Per immaginarla come la tua corona
E con la riga dell'orizzonte, in cielo
Ci farò un bracciale di regina
Ma, se solo potessi, un giorno
Vendere il mondo intero
In cambio del tuo amore vero

[Strofa 3]

Sai, qualcosa tipo cielo in una stanza

È quello che ho provato, prima, in tua presenza
Dicono che gli angeli amano in silenzio
Ed io, nel tuo, mi sono disperatamente perso
Sento che respiri forte in questa cornetta
Maledetta: mi separa dalla tua bocca!

[Ritornello]
Posso rivederti già stasera?
Ma tu non pensare male, adesso
Ancora il solito sesso


[Post-Ritornello 2]
Correrò veloce contro le valanghe
Per poi regalarti la fiamma del vulcano
Respirerò dove l'abisso discende
E avrai tutte le piogge nella tua mano
Ma, se solo potessi, un giorno
Vendere il mondo intero
In cambio del tuo amore vero

[Ritornello]
Posso rivederti questa sera?
Ma tu non pensare male, adesso
Ancora il solito sesso

[Outro]

Ora ti saluto: è tardi, vado a letto
Quello che dovevo dirti, io te l'ho detto