[Testo di "Io confesso" ft. Carmen Consoli]

[Strofa 1: Carmen Consoli, Mauro Ermanno Giovanardi, Mauro Ermanno Giovanardi & Carmen Consoli]
Lo so di aver sbagliato e so cosa dirai
Lo so di aver sbagliato e sono qui
Ma chi non sbaglia mai?
Lo so di aver tradito
Ma tradire poi cos'è?
Non credo nel peccato, amore mio
Perché non credo in Dio
Ho una frase sopra un muro
Quando l'ho scritta non lo so
Posso resistere a tutto, ma alle tentazioni no

[Ritornello: Mauro Ermanno Giovanardi & Carmen Consoli]
Ma chiamerai il mio nome
Lo so che lo farai
Non c'è nessun altro al mondo così vicino a te
Che è così uguale a me
E un'altra possibilità o la voglio

[Strofa 2: Carmen Consoli, Mauro Ermanno Giovanardi, Mauro Ermanno Giovanardi & Carmen Consoli]
Non posso farne a meno del tuo amore, impazzirei
Ma perdermi tra i sensi, mi divora e io non cambio mai
No io non cambio mai

[Ritornello: Mauro Ermanno Giovanardi & Carmen Consoli, Mauro Ermanno Giovanardi, Carmen Consoli]
Ma chiamerai il mio nome
Lo so che lo farai
Non c'è nessun altro al mondo così vicino a te
Che è così uguale a mе
E un'altra possibilità io la voglio

Ma chiamerai il mio nome
Lo so che lo farai
Non c'è nеssun altro al mondo così vicino a te
Che è così uguale a me
E un'altra possibilità
Un'altra possibilità
Un'altra possibilità io la voglio