La Paranza Lyrics
[Testo di "La Paranza"]

[Intro]
Mi sono innamorato di una stronza
Ci vuole una pazienza
Io però ne son rimasto senza
Era molto meglio pure una credenza
Un fritto di paranza, paranza, paranza

[Ritornello 1]
La paranza è una danza
Che ebbe origine sull'
isola di Ponza

Dove senza concorrenza
Seppe imporsi a tutta la cittadinanza
È una danza, ma si pensa
Rappresenti l'abbandono di una stronza
Dal calvario alla partenza
Fino al grido conclusivo di esultanza

[Strofa 1]
Uomini, uomini, c'è ancora una speranza
Prima che un gesto vi rovini l'esistenza
Prima che un giudice vi chiami per l'udienza
Vi suggerisco un cambio di residenza
E poi ci vuole solo un poco di pazienza
Qualche mese e già nessuno nota più l'assenza
La panacea di tutti i mali è la distanza
E poi ci si consola con la paranza


[Ritornello 2]
La paranza è una danza
Che si balla nella latitanza
Con prudenza, eleganza
E con un lento movimento de panza
La paranza è una danza
Che si balla nella latitanza
Con prudenza, eleganza
E con un lento movimento de panza

[Strofa 2]
Così da Genova puoi scendere a Cosenza
Come da Brindisi salire su in Brianza

Uno di Cogne andrà a Taormina in prima istanza

Uno di Trapani? Forse in Provenza
No, no, no, non è possibile, non è raccomandabile
Fare ritorno al luogo originario di partenza
Ci sono regole precise in latitanza
E per resistere c'è la paranza

[Ritornello 2]
La paranza è una danza
Che si balla nella latitanza
Con prudenza, eleganza
E con un lento movimento de panza


[Post-Ritornello]

Dimmi che mi ami che mi ami
E quando ti allontani
Per prima cosa mi richiami
In ogni caso è molto meglio se rimani
Se rimandi a domani
Dimmi che ci tieni, che ci tieni
E pure se non vieni
In ogni caso mi appartieni
E che ti manco più dell'aria che respiri
Più di prima, più di ieri

La paranza (Latito, latito)
(La– lati– latito, latito)
(Lati– latito, latito)

[?]


[Bridge]
Dov'è? Dov'è?
Tutti si chiedono
Dov'è? Dov'è?
Ma non mi trovano
Lo sai che c'è?
Che sto benissimo
Fintanto che
Sto a piede libero
E poi perché
Ritornare da lei
Quando per lei è sempre stato meglio senza di me
Non riusciranno a prendermi
Io resto qui


[Ritornello 3]

La paranza es un baile
Que se baila con la latitanza
Con prudencia y elegancia
Y con un lento movimiento de panza

[Outro]
E se io latito, latito, mica faccio un illecito (
La paranza es un baile
)
Se non sai dove abito, se non entro nel merito (
Que se baila con la latitanza
)
Se non vado a discapito dei miei stessi consimili (
Con prudencia y elegancia
)
Siamo uomini liberi, siamo uomini liberi (
Y con un lento movimiento de panza
)
Stiamo comodi comodi sulle stuoie di vimini (
La paranza es un baile
)
Sulle spiagge di Rimini, sull'atollo di Bimini (
Que se baila con la latitanza
)
Latitiamo da anni con i soliti inganni (
Con prudencia y elegancia
)

Ma non latiti tanto quando capiti a pranzo
 (
Y con un lento movimiento de panza
)
E se io latito, latito, mica faccio un illecito
Se non sai dove abito, se non entro nel merito
Se non vado a discapito dei miei stessi consimili
Siamo uomini liberi, siamo uomini liberi
Stiamo comodi comodi sulle stuoie di vimini
Sulle spiagge di Rimini, sull'atollo di Bimini
Latitiamo da anni con i soliti inganni
La paranza