Malinconiche Sere Lyrics
Ho un ricordo che mi rode dentro
È il ricordo di quell'anno insieme a te
Quanto fiato che ho sprecato e quante lettere d'amore
Per cercare di ricominciare...
Apro gli occhi per non ripensarti
Cambio strada per non rivederti
Qualche più amico mi racconta ancor di te
Delle tue stupide manie, di come vivi senza me (di me)
Ma io sto male, male... male, male...
Malinconiche sere senza te, sere aride
Aspettando che tu ritorni con me...
Malinconiche ore nere che penso e mi spengo dentro...
Hai disegnato un fiore sul mio letto
Hai scritto t'amo e t'odio sul mio petto
E mi hai lasciato solo per dispetto
Lasciandomi in un sogno maledetto
Malinconiche sere senza te, cosa pagherei
Per riavere il tempo indietro...
Forse è vero è stata anche colpa mia (anche colpa tua)
Egoista nel mio mondo ero io
Che volevo solamente far l'amore, senza viverti, in quei giorni di
Silenzi dentro te (in te)
Ma io sto male, male... male, male... m
Malinconiche sere senza te, sere aride
Aspettando che tu ritorni con me...
Malinconiche ore nere che
Ti penso e mi spengo dentro...
Sere aride... sere senza te...
Malinconiche sere senza te, sere aride
Aspettando che tu ritorni con me...
Malinconiche ore nere che Ti penso e mi spengo dentro...
Hai disegnato un fiore sul mio letto Hai scritto t'amo e t'odiosul mio
Petto
E m'hai lasciato solo...
Malinconiche...
Malinconiche ore nere che
Ti penso e mi spengo dentro...