[Testo di "Mi sento bene"]

[Intro]
Credere all'eternità è difficile
Basta non pensarci più e vivere
E chiedersi che senso ha è inutile
Se un giorno tutto questo finirà
Ritrovare un senso a questo assurdo controsenso
È solamente la più stupida follia

[Ritornello 1]
Se non ci penso più, mi sento bene
Guardo una serie alla TV e mi sento bene
Leggo un giornale, mi sdraio al mare
E prendo la mia vita come viene
Se non ci penso più, mi sento bene

[Strofa 1]
Cosa ne sarà dei tanti giuramenti degli amanti?
Di tutti i miei rimpianti?
Dell’amore e della crudeltà?
Cosa ne sarà dei sogni nei cassetti? Poveretti!
Dei grandi amori persi?
Quando questo tempo finirà?

[Ritornello 2]
Se non ci penso più, mi sento bene
Mi sveglio presto il lunedì e mi sento bene
Le strade piene quando è Natale
Magari non è niente di speciale
Ma tutto questo mi fa stare bene
Se non ci penso più, mi sento bene
Se sto al telefono con te, mi sento bene
I baci in corsa, le calze a rete
Gli inviti a cena per fare l'amore
Sentirmi bella mi fa stare bene


[Strofa 2]
Cosa ne sarà dei pomeriggi al fiume da bambina?
Degli occhi di mia madre?
Quando questo tempo finirà?

[Ritornello 3]
Se non ci penso più, mi sento bene
Se faccio quello che mi va, mi sento bene
Balliamo un tango sotto la neve
Non penso a niente e tutto mi appartiene
E più non penso e più mi sento bene
E non pensare più a cosa dire
Sentirmi libera da me, come i bambini
Restare nudi, lasciarsi andare
E non aver paura di invecchiare
Accarezzare tutto e stare bene

[Outro]
Forse è tutto qui il mio vivere
Quasi elementare, semplice
Ridere non è difficile
Se cogli il buono di ogni giorno
Ed ami sempre fino in fondo
Adesso voglio vivere così