Noi, ragazzi di oggi, noi
Con tutto il mondo davanti a noi
Viviamo nel sogno di poi

Noi, siamo diversi ma tutti uguali
Abbiam bisogno di un paio d'ali
E stimoli eccezionali

Puoi farci piangere
Ma non puoi farci cedere
Noi, siamo il fuoco sotto la cenere
Puoi non comprendere
Qualcuno ci puo offendere
Noi noi sappiamo in cosa credere

Devi venire con noi
Siamo i ragazzi di oggi noi
Dai coloriamo questa cittá
E poi vedrai che ti piacera
Siamo noi
Siamo i ragazzi di oggi noi
I veri amici che tu non hai
E tutti insieme si puo cantare

Non farti prendere
Da questo eterno attendere
Noi, siamo quello che puó succedere
Non fare spegnere
La voglia che hai di ridire
Noi, siamo quelli in cui puoi credere...
Devi venire con noi
Ecc... ecc...