Non Ho Tempo Lyrics
Non ho tempo per vivere al sole
Non ho tempo per guardare l'aquilone
Non ho tempo per respirare
Non ho tempo neanche per pisciare...
Non c'è tempo per te, per me
Non c'è tempo per l'amore e nemmeno per un té
Per cercarsi e per scegliere
Non c'è tempo per volare e nemmeno per crescere
Siamo lancette senza pubblicità
Seguiamo il ritmo di questo mondo qua
E come è difficile dirsi
Ti amo, andiamo via, lasciamo questo mondo
E sorvoliamo per stare bene
Non hai tempo per chiedere come?
Non hai tempo per cercare le parole
Non hai tempo per scivolare
Sulle ansie, le ossessioni e le paure
Non c'è tempo per me, per te
Non c'è tempo per un fiore e non chiedermi perché
Per guardarsi per credere
Non c'è tempo per sognare e nemmeno per crescere
Siamo lancette ad alta velocità
Teniamo il ritmo ma senza libertà e come è difficile dirti
Ti amo, andiamo via, lasciamo questo mondo
Incontriamoci restiamo insieme
Che il tempo è denaro e il denaro è il nostro tempo
Che il tempo non cambia finché non cambia il tempo
E tutto ciò che vorrei veramente sei tu
Che il tempo è la storia, la storia di un momento
E per questo ti chiedo di ascoltarmi almeno adesso
Io tutto ciò che vorrei veramente sei tu
Non ho tempo per vivere al sole
Non ho tempo per guardare l'aquilone
Non c'è tempo per costruire
Non c'è tempo neanche per restare...