[Strofa 1: GyLuciani]
La rissa al bar, Clarissa Burt
È un tipo dark, è soda, è caustica
Battute sulla base questo è
Baseball, back in yo face bwoy
(Come?) Perso nel mantra, coi nani
Che mi seguono verso la stanza, qui non si fa
L'Italia ma neanche si muore, atto di dolore
Alito di more, lacrime da attore, gente che mi
Sfiora e mi bagna, piove, mi lavano
Via, è normale atrofia emozionale
Il bar a volte mi sembra un ospizio, la gente
Si lamenta, è San Patrizio, la menta nella birra
E quando salgo sul palco parlano meno
Li brucio con il colore più caldo dell'arcobaleno
GyLuciani ha il flow placido, Domingo
Un panegirico per dire quanto è lirico

[Strofa 2: Janeosa]
È l'era del post moderno ed intanto Lenin è morto
La mia non è propaganda ma sano e mutuo soccorso
Discorso vecchio e ritrito, hanno urlato: morte a De Niro!
E le stelle nel firmamento compivano il loro giro
E se avete capito Engels ragazzi a voi la mia stima
Affetto un poco di 'nduja e vi aspetto di la in cucina
L'ho chiesto anche all'architetto che ha detto: "Io non la mangio
Bevo solo benzina e ho il sogno di essere Fangio"
Saluti al Signor Kabobo, a Milano è molto famoso
Girava con un piccone e lo sguardo pericoloso
Sentiva le voci in testa un po' come Giovanna d'Arco
Ma lei faceva le guerre e lui ti uccide nel parco
È un flusso di coscienza sbagliato e tocca nel vivo
È il senso di impotenza che impazza nel collettivo
Si accumulano le scorie e infine la mente cede
Assieme alle brutte storie che intasano il marciapiede
È questo il nostro tessuto e alle volte morde
È questo il nostro tempo e son queste le nostre corde
Zero Clarissa Burt, taglio in due questo nodo
Lascio indietro la star e parlo al signor Kabobo


[Strofa 3: Alex Antonov]
È il ritorno di una cosa che non se n'è mai andata
(Mai andata!) come la mafia (come la mafia!), questa è la saga
Delle seghe, la sagra delle sagre, sudiamo sughi
E prendiamo chili, voi rapper segaligni
Noi siamo pesanti e pensanti segnalini
Come se le bandiere del Risiko si ribellassero
David Hasseloff, fisico, tu non l'hai
(Non l'hai!) Pigli pugni in panchina come Lijaic, ahi!
Mila Kunis è bona? Tu giassai (tu giassai!)
Il mio rap è sbagliato, ciao come stassi, io rappo
Profilassi, vedo il profilarsi, tu useresti
"Profilattici" per chiudere 'sti versi
Dalla Liguria rovesci come Fognini
Foglietti coi fiori ripieni, tulipani
Noi facciamo parte ed arte, mettiamo da parte e a parte tutto
Ci scaldiamo per 'sta roba, pietre ollari

[Strofa 4: GyLuciani]
Mi ha detto Beppe Severgnini che hanno scoperto un insetto
Con lo sguardo triste come i padri delle stripper, il mare in
Egitto mi ricorda Amarino Mallo, io che sognavo
Una vita da Mulino Bianco adesso scrivo in bagno
Bevo olio a Capri quindi Caprioglio Debora
Scrivo così vero che quasi non sono in metrica
La base è così sincera, videocamera
'Sto vino sbagliato mi esaurirà prima che lo esaurisco
Com'è finito "Un Medico in Famiglia"? Alla fine
La tipa è morta, ho l'insonnia sulla mia bocca
Sì, ancora responsabile come un padre
Ma i figli non ci sono più, scomparsi come Bruno Lauzi
Scomparvero all'improvviso ma io restai
Sono angeli in paradiso come Left Eye
Disegno sbadigli quando sono in forma, Formigli
Faccio "Piazza Pulita", varichina, amuchina


[Strofa 5: Alex Antonov]
Pina! Guardo capre ignoranti e parlo con fate
Medley, fate bene fratelli, Grace Kelly
Qui è 'na roba grassa, John Candy, la mia mountain
Bike sui sentieri è quasi moto come Madlib
Tuono nel cuore e culo sul trono, re capo
Scusa se non ho salvato il mondo, reccavo, blow
Le mie tracce tu non sai come sentirle? Cavolo
Le mie tracce io non so come gestirle, bravo!
Rapper definitivo e non è vero ciò che è
Vero, è vero ciò che piace, mettitelo in testa Gino
Ho l'impasto di serate, riso in bianco e risate
E vi sto dando la vita e mi ringraziate così?
Voi siete così così, nouvelle cuisine
Ho consigli per tutti come un parroco altoatesino
Scappato, sgasato, Jean Alesi, Ale, sì
Il tuo amico con la birra, Sans Souci? Sa suffi, grassie (grassie)

[Strofa 6: Janeosa]
Dalla mia strofa anemica ho tagliato le parole
Come ha fatto Stalin però con la sua prole
Spesso l'eccesso intossica come il veleno
Non sempre togliere vuol dire dare meno
E se poi non ci arrivi io come auto difesa
Ho caricato online il testo in versione estesa
Perché qua tutto sublima come fa la naftalina
Come un fidanzamento calciatore più velina