Quando il cuore... Lyrics
[Testo di "Quando il cuore..."]

[Strofa 1]
Cuore mio
Che te ne stavi lì confuso e intimorito al buio
Fino a ieri
Cuore mio, che novità
Ti stai slegando, divincolando
E non rispondi e non ragioni
E, senza troppe spiegazioni, dici:"Ormai è ora"
Ora

[Ritornello]
Quando il cuore non ha più paura
Quando il cuore non lo tieni più (Oh no-no-no-no-no-no-no)
Più lo leghi, più lo inchiodi e più vola
Come il mio che non lo fermo più
Come potrei? Ah
Dimmi, come potrei?
Come?

[Strofa 2]
Oggi nasce il sole dentro le mie mani
E cosa me ne frega adesso se mi friggerò domani
E, no, non lo so se mi innamorerò
So soltanto che ora io mi sento più vera
Più sicura


[Ritornello]
Quando il cuorе non ha più paura (Cosa gli fai?)
Quando il cuore non t'ascolta più, oh no, eh-eh
Sfonda il muro е manda tutti a fangloria
Come il mio che non lo fermo più
Come potrei?
E dimmi tu, dimmi, come potrei? Yeah
Quando il cuore non ha più paura (Cosa gli fai?)
Di sbagliare, di soffrire un po'
Me ne pentirò, oh

[Bridge]
È meglio una ferita che passare la mia vita
A cercare intorno solo il grande amore eterno
No, se sei quello giusto, non lo so
So che è nata una storia e mi sembra più vera
Più sicura

[Ritornello]
Perché il cuore non ha più paura, no
E quando il cuore non ha più paura (Cosa gli fai?)
I consigli non li regge più, oh no
L'aria dhe respiri sembra molto più pura
Quando il cuore non ha più paura
Nell'amore


[Outro]
Po-ro-ro, oh-oh
Cosa gli fai?
Quando il cuore non ha più paura
Cosa gli fai?
Di sbagliare, di soffrire un po'
Per amore
Po-ro-ro, oh-oh
Cosa gli fai?
Quando il cuore non ha più paura
Dell'amore