Quasi Amore Lyrics
[Testo di "Quasi Amore"]

Sei mai stato in cima a un monte a vedere il cielo?
Quando hai bisogno di un po' di libertà
Lo sai, qui in basso è un caldo, un caldo dell'inferno
E che mediocrità la mia vita
Con ogni sua ferita
Per ogni istante di quasi amore
Rimane un po' di dolore
E chissà dov'è l'amore vero, se c'è?
Quello uguale al cielo dov'è che parto?
Parto per cercarlo, per portarlo via con me
Da te che sei anche tu come me
Ognuno col suo sbaglio
Ma ti ho sempre dentro di me
Ogni notte chiudo gli occhi per guardarmi dentro
Poi li apro e vedo quello che ho intorno
Ed aspetto solo che ritorni il giorno
Per sapere che la mia vita
È come un film déjà-vu
Ogni ferita, ogni male al cuore
È pur sempre amore
Perché dov'è l'amore vero se c'è?
Quello uguale al cielo dov'è che parto?
Parto per cercarlo, per portarlo via con me
Solo per me che sono ormai così lontana da te
Difendendo ogni mio sbaglio, così io vivrò