Questa nostra grande storia d’amore Lyrics
Segreti chiusi dentro...
La notte sensuale, sensuale...
Tra mille desideri che parlano di noi
E danzano leggeri, sinuosi, veloci, incontrollabili
Tempo di magie
Per cuori spiazzati da un vento di lucida follia...
Ricerco ancora il tuo respiro e mi avvicino a te
Batte forte il desiderio d'amore
Tra due cuori che si cercano
Come il tempo batte tutte le ore
Corre la mia vita insieme a te
Cresce questo desiderio d'amore
Tra gli sguardi che si sfiorano
Paradiso senza falso pudore
Questa nostra grande storia d'amore
E la pazza voglia che ho di te, la voglia che ho di te
Di te, di te, di te...
(E la pazza voglia che ho di te, di te, di te)
Voglio ancora il tuo respiro... mi abbandono a te
Senza piu confini, paure, certezze, senza limiti
Batte forte il desiderio d'amore
Tra due cuori che si cercano
Come il tempo batte tutte le ore
La mia vita vive insieme a te
Cresce questo desiderio d'amore
Tra le mani che si stringono
Paradiso senza falso pudore
Questa nostra grande storia d'amore... uh
Pazza voglia che fa esplodere il cuore
Questa nostra grande storia d'amore... io e
Te... io e te