[Testo di "Ricominciamo tutto"]

[Strofa 1]
Quanto tempo ti manca per esser pronta?
Io sono sotto che ti aspetto
Così ti porto al mare, eh-eh
Quanto è passato dall'ultima volta
Che mi hai detto, sì, mi hai detto
Che ti manca il sale
Che brucia le ferite?

[Pre-Ritornello 1]
E sulla pelle, tra i capelli, sulla tua bocca
Eravamo ghiaccio che si scioglie in mezzo al nulla
In mezzo a tutta quella neve
Dio com'eri bella (Dio com'eri bella)
E ogni volta che sembra essere tutto perfetto
C'è sempre un pezzo chе ci manca
Anche sotto il tetto
Non rifacciamo il letto

[Ritornello]
E allora piovе da quel buco sulle teste
Sì, ma non fa niente
Tanto si riparte
Non so nemmeno dove
Tu dici: "Andiamo ovunque, basta sia lontano dalla gente"
E non fa niente (E non fa niente)
Basta saper andare, andare, andare
Chi se ne frega dove


[Strofa 2]
Quanto è rimasto addosso di quella rincorsa
Che tu hai preso, sì, mi hai preso
Solo per poi cantare
"Discese e risalite"?

[Pre-Ritornello 2]
E sulla pelle, tra i capelli, sulla tua bocca

Eravamo una canzone di Battisti all'alba
Anche senza bionde trecce

Dio quanto sei bella

[Ritornello]
E allora piove da quel buco sulle teste
Sì, ma non fa niente
Tanto si riparte
Non so nemmeno dove
Tu dici: "Andiamo ovunque, basta sia lontano dalla gente"
E non fa niente (E non fa niente)
Basta saper andare, andare, andare
Chi se ne frega dove

[Bridge]
Ma a me importa solo di poter restare
Fermo sulle mie gambe, qui, ad aspettare
E che sia al mare, che sia dove soffia il vento, non mi importa
Ricominciamo tutto

(
Ignition sequence start)
(Six, five, four, three, two, one, zero, all engines running)
(Lift off! We have a lift off, thirty-two minutes past the hour)
(Lift off on Apollo 11)
(Tower cleared
)



[Outro]
E chi se ne fotte di tutti quei sogni?
Di una canzone o uno stupido testo?
Io, qui, ti aspetto
Dici che poi ti trovo in un cassetto
Intatto come quel sogno mai fatto
Scendi, che ti aspetto
Ricominciamo tutto