[Testo di "Rivederti"]

[Strofa 1]
Veri, chiari e limpidi i ricordi che mi legano
Ad un passato vissuto ormai
Resta forte impresso fra le pieghe del mio cuore ciò che era noi

[Ritornello]
Entra, se vuoi, ma non pensare a niente, vieni
Resta, se puoi, ma non fingiamo sia per sempre
Ora, semmai, viviamo oggi nel presente, vuoi?

[Interludio]
Averti qui ha il sapore dell’eternità

[Strofa 2]
Pensa come è strano, qui a tenerci per la mano
Viene lento un sorriso e il sole
Filtra fra i capelli tuoi, e brilla dentro un prisma
Che mi abbaglia e mi colora di ambra e gioia
Veri, chiari e limpidi i ricordi che mi legano
A quel passato vissuto mai
Resta fisso e immobile
Lo sguardo tuo che parla e sogna, ora, di noi
E, intanto, fuori piove

[Ritornello]
Entra, se vuoi, ma non pensare a niente, credi
Resta, se puoi, ma non fingiamo sia per sempre
Ora, semmai, viviamo oggi nel presente, vuoi?

Entra, se vuoi, ma non pensare a niente, vola, ah...
Entra, se vuoi, ma non portar via niente di noi