Camminai un po' dietro i passi suoi
E chissà perché non ridevo più
L'erba si appoggiò sul vestito mio
Era come se io dicessi addio
Non leggevo più nei pensieri miei
Ma poi si fece chiara l'atmosfera
E dovevo dirgli sì

Sì, la mia mente disse sì
Per paura o per amore non me lo chiesi mai
Sì, dolcemente dissi sì
Per provare un'emozione che non ho avuto mai
E quando nel suo viso tutto il cielo si scoprì
Sì, sì...

Quel che accadde poi non ricordo più
Forse mi svegliai o mi addormentai
E nei sogni miei grandi praterie
E le mani tue strette nelle mie
Correvamo e poi, correvamo e poi
E poi si fece chiara l'atmosfera
E tornai a dirti sì
Sì...

Sì, dolcemente dissi sì
Per provare un'emozione che non ho avuto mai
E quando nel suo viso tutto il cielo si scoprì

Sì, (all'amore ho detto sì)
(E ogni notte come allora ancora ti direi sì)
Sì, sì...