[Testo di "Tu, cioè"]

[Strofa 1]
Tu, cioè, un amore fa
Tu, cioè, sciopero in città
Scusi lei, può dirmi da che parte va?
Tu con me, la pioggia cade giù
Vada piano, ma diamoci del tu
Beh, se vuole... ma guarda le arie che si dà
Tu di che segno sei?
Andiamo d'accordo noi
Forse, ma... se guarda avanti è meglio, sa

[Strofa 2]
Tu, cioè, l'ultima la sai
Ridi ma la conoscevi già
Dio, che crisi... e adesso cosa inventerò
Io ci provo, chissà cosa mi dice
Con quel viso potresti far l'attrice
Ma che vuoi, non prendermi in giro, dai
Ok, va bene qui, rallenta che scendo giù
Tu, cioè... e invece non scendеsti più

[Ritornello 1]
Amore o quel che sia, colpa sua, colpa mia
Ci ha mеssi k.o. la simpatia
Volevo dirti che io, cioè, vorrei da te
Ma che ti prende... c'è poco da ridere

[Strofa 3]
Tu da me, carina questa casa
Tu con me, non vuoi la luce accesa
Tu poi noi, respiro coi respiri tuoi
Che peccato conoscerti in ritardo
Ho sbagliato, ti vesti e non ti guardo
Te ne vai, un lacrimone scende giù
Domani cosa fai? Se puoi, mi chiami tu
Tu, cioè, da allora non t'ho vista più

[Ritornello 2]
Amore o quel che sia, ora è solo colpa mia
Ci ha messo k.o. la nostalgia
E mi domando se, come e quando pensi a me
Io mi domando se piangere o ridere

[Outro]
Tu, cioè... da allora non t'ho vista più