[Testo di "Una storia disonesta"]

Si discuteva sui problemi dello Stato
S'andò a finire sull'hashish legalizzato
Che casa mia pareva quasi il parlamento
Erano in quindici, ma mi parevan cento
Io che dicevo: "Beh, ragazzi, andiamo piano
Il vizio non è stato mai un partito sano"
E il più ribelle mi rispose un po' stonato
E in canzonetta lui polemizzò così:

[Ritornello 1]
"Che bello
Due amici, una chitarra e lo spinello
E una ragazza giusta che ci sta
E tutto il resto, dite, che importanza ha?
Che bello
Se piove, porteremo anche l'ombrello
In giro per le vie della città
Per due boccate di felicità"

[Strofa 2]
"Ma l'opinione", dissi io, "non la contate?
E che reputazione, dite un po', vi fate?
La gente giudica, voi state un po' in campana"
Ma quello, invece d'ascoltarmi, continuò:


[Ritornello 2]
"Che bello

Col pakistano nero e con l'ombrello

E una ragazza giusta che ci sta
E tutto il resto che importanza ha?"

[Strofa 3]
Così di casa li cacciai senza ritegno
Senza badare a chi mi palesava sdegno
L'accompagnai per strada e chiuso ogni sportello
Tornai in cucina e fra i barattoli uno che...

[Ritornello 3]

Che bello
Col giradischi acceso e lo spinello
Non sarà stato giusto, sì, lo so
Ma in quindici eravamo troppi, no?

E questa
Amici miei, è una storia disonesta
E puoi cambiarci i personaggi, ma
Quanta politica ci puoi trovar

[Outro]
La-la-la
La-la-la la-la-la-la la-la-la-la
La-la-la la-la-la-la la-la-la
La-la-la-la-la-la-la-la la-la