[Testo di "Una fotografia nella cornice"]

Nella mia stanzetta
Già da tanto tempo
C'è una cornicetta stile '400
Una saggia mano l'ha dipinta con amor
Qualche foglia d'oro e uno stemma con due cuor

Nella vecchia cornice ho cambiato fotografia
Quel visetto felice non c'è più, se n'è andato via
Ma nel toglierlo, ahimè, ho provato un non so che
C'era scritto "Voglio bene solo a te"

Par che dicano i fiori: "Ma perché se n'è andata via?"
E lo stemma coi cuori soffre molto di nostalgia
Quella patina d'or, contro il tempo lotta ancor
Lentamente perde il magico splendor

Restò vuota così la cornice molti dì
Solitaria e triste senza quel visin!

Ma oggi sono felice: una nuova fotografia
Dentro quella cornice, fa fuggire ogni nostalgia
Non sapete chi è, non lo posso dir perché
È una gioia che appartiene solo a me!


[Strumentale]

Nella vecchia cornice rimarrà la fotografia
Con la frase che dice: "Questa dedica non è mia
Me l'ha scritta mammà, tanti baci al mio papà"
La canzone del mio amor finisce qua, finisce qua
È il quadretto della mia felicità