Voce per chi voce non ne ha
Per dare un senso a questo tempo...
Voce che è rumori di città
Voce per chi voce non ne ha
Per dare un senso a questo tempo...
Voce che è rumori di città
Mi entra dentro come il vento...
Io canto tutto il silenzio che
Sta gridando intorno a me, intorno a me...

Dimmi chi sei, voce nell’aria
Voglio confondermi dentro di te
Canto per te dal fondo dell’anima...
Con la forza di vincere... che resta in me...

Per vivere ancora, per sognare ancora
Fino a raggiungerti...
Questa voce che non smette mai
Di dare un senso a questo tempo...
Io canto, il potere profondo che
La serenità racchiude in sé, racchiude in sé...

Dimmi chi sei, voce che vai nel vento
Il mio canto limpido lo dedico a te... a te...
Ovunque sei... il tuo respiro intenso...
Per vincere ancora, per scoprire ancora
La felicità chiusa in noi